bunun yerine başka bir program başlatacağız!
Eğer yapmayacaksan,
Acil bir görev!
Edo megalopolisi.
Müzik
Kabuki Gösterisi
Kaos ve günah içinde boğuluyor.
En asil adamı bile bir canavara dönüştürüyor.
Sonra...
3. Takım, arka tarafa destek verin. 10. Takım, beni takip edin.
Edo şehrinde, tehlikeli isyan gruplarını bastırmakla yükümlü ve,
yabancıları sürmeyi karar almış bir organizasyon var.
Shogunate'nin özel polis kuvveti!
İzin verin kendimizi tanıtayım...
Shinsengumi!
Shinsengumi?!
"Tanıtmak"la ne kastediyorsun sen?
Neden yanında bir kamera ekibiyle dolanıyorsun?
Peki ya sen? Hükümeti devirmeyi planlarken ne diye burada karaoke yapıyorsun?!
Hepsini yakalayın!
Bizler, araştırmacı gazeteciler olarak,
Shinsengumi'yi günde 24 saat takip edeceğiz ve,
organizasyonlarının gerçeğini gün ışığına çıkaracağız.
Seni Shogunate köpeği!
Gözler önünde!
24 saat boyunca
kontrolden çıkmış Shinsengumi'nin yaşamı!
Gözler önünde!
24 saat boyunca,
kontrolden çıkmış Shinsengumi'nin yaşamı!
Yararı yok. Kaçamazsınız...
Shinsengumi
1. Takım Kaptanı
Okita                    Sougo
Omzum tutulmuş...
S-S-Sizi pislikler!
Beni canlı götüremezsiniz!
Aptal bir isyancı için epey laf ediyorsun!
Vay be...
Hijikata                  Toushirou"   )
Shinsengumi         Yardımcı Komutanı\
Shinsengumi         Komutanı
Kondo               Isao
Hey, Komutan Kondo nerede?
Aa, şey...
Nerede o?
O mütevazi biri, bizim gibi değil.
Televizyonda görünmek istemiyor.
Oo, bu tam komutanımıza göre bir hareket.
Şu sıralar, ya bir hükümetten önemli birisiyle konuşuyordur,
ya da tekbaşına, kılıç çalışıyordur...
Ben acınası bir zavallıyım...
Herhangi bir kadının beni istemesi olanaksız.
İşe yaramazın tekiyim...
Bu doğru değil.
Siz çok erkeksisiniz... Bu hoş bir şey.
O zaman, Otae-san,
eğer erkek arkadaşın...
iktidarsız olsaydı?
Onu iktidarsız da olsa severdim.
Çok sakin biri. Aynı Buddha gibi, öylece kabul ediverdi!
Hadi sunakta yapalım!
Burada, "evlilik" ve "seks" kelimeleriyle oynuyor.
Israr etme ve rahatsız etme arasındaki fark kağıt inceliğindedir.
Neee!?
Sana evlenme teklifi mi etti?!
Ciddi misin, abla?!
Ciddiyim.
Bardaki müşterilerden biri birden bire soruverdi.
Peki sen ne dedin?
Tabii ki kabul etmedim.
Daha yeni tanışmamıza rağmen böyle yaman çıkmasına şaşırdım-
Otae-saaan!
Çok ısrarcıydı, o yüzden kendimi kaybettim ve,
suratına bir tane geçiriverdim, o da kaçtı.
Öyle mi?
Nasıl biri olduğunu görmek isterdim-
Otae-san!
Otae-saan!
Evlen benleee!
Bir iki kere reddedilmekle vazgeçmem ben!
Kadınlar sevmekten çok sevilmeyi isterler!
Annem bana öyle dedi!
Hey!
Sabah sabah ne yapıyorsun?!
Etrafı rahatsız ediyorsun! Aşağı in, piç!
Lütfen, memur bey, sakin olun!
Ben...
Ben bir hırsızım, evet ama...
aşk hırsızıyım!
Neden bahsediyorsun sen?
Bu hiç de karizmatik değil! Şimdi aşağı in!
Hadi, Otae-san!
Dışarı çıkıp bana bakamıyor musun?
Otae-san!
Shinsengumi sabah erken kalkar.
Her an bir saldıraya maruz kalabilecekleri için,
gün doğarken, antrenman yaparak hazırlanırlar.
Hadi, tüm gücünüzle!
Kaytaranı eşek sudan gelinceye kadar döveceğim!
Kahrolası yardımcı komutan...
Yardımcı komutan komutanımız olsaydı, tehlikeli bir durumda olurduk...
Burada kullandıkları "soucho" kelimesi hem "komutan" hem de "tehlike" anlamına gelmektedir.
Hadi,
sabahın 10u erken bir saat,
değil mi?
Seni solucan!
Erkekler akıllarına koydukları her şeyi yapabilirler!
Aklımıza koymuyoruz. Sadece koyuyormuş gibi davranıyoruz.
Yine mi o şeyi sallıyorsun?
Kondo-san'dan bahesetmişken,
onu bugün de buralarda göremedim...
Hasta falan mı?
Bu konuşmaya devam edersen sen olacaksın!
Büyük ihtimalle tam şu an yalnız başına, hünerlerini bileyliyordur.
İşte bizim komutanımız!
Komutan olmak için gerçekten de farklı bir şey olmak gerekiyor, değil mi?
Hayran kaldım.
Cidden garip bir hayran tavlamışsın, abla...
Gerçekten öyle. Afacan bir şey...
Şimdi, akşam yemekte ne var?
Yumurta mı, abla?
Yine mi yumurta, abla?
Bu kadar seçici olma.
Yumurta sana iyi gelir.
Yemeği ben yaparım, bu yüzden lütfen, sen sadece alışverişi yap!
Ah, peki...
Ablamın omletleri her şeyden çok brikete benziyorlar...
Tanrım...
Yapacak bir şey yok...
Seni yığınla seviyorum mu?
Bu da ne demek be?!
Otae-san!
Ben pek atletiğimdir!
Tenis oynamayı ve su altı dalışı yapmayı severim...
Parla.
Bir tanesinde karar kıl, aşağılık!
Shinsengumi'nin işi, pekçok katmanlardan oluşur.
Edo'nun şehirlerinde trafiği idare etmek bunlardan biridir.
Hey sen, kim sana yönünü değiştirmen için izin verdi?!
Buraya geri dön! Benden kaçma!
Hey, Hijikata-san,
senin menzilin oldukça kısıtlı.
O yüzden bırak, bunu ben halledeyim!
Nasıl halledeceksin?!
Ah, yine berbat ettin.
"Berbat ettin" ne demek, seni iradesiz herif?!
İşte hikaye bu, Gin-san.
"Hikaye bu" da ne demek, küçük bok?!
Bu bölüm başlayalı ne kadar zaman oldu?
Bana gelmeniz bu kadar zaman mı aldı?
Ana karakter benim! Benim görünmemem saçma değil mi?!
On iki dakika, beş saniye.
Bu Gintama, değil mi?
Hey,
ne,
ha,
Sadece "Tama" olsaydı, tam bir fiyasko olurdu!
"Tama" : Japonca'da "testis" demektir.
İçinde ben yoksam neden ismi "Gintama"?
Şey, bugünkü bölümün ismi
"Gözler önünde! 24 saat boyunca , kontrolden çıkmış Shinsengumi'nin yaşamı!"
Bu da ne? Ben böyle bir şey duymadım!
Şikayet etme, Gin-san.
Bu gidişle Shinsengumi gerçekten de ana karakter olabilir.
Gerçekten mi?!
Doğru, bugün Gintama'nın açılış şarkısını göstermediler!
Kılpayı kurtulduk!
Gintama bu!
Ve ana karakter benim!
Let's go out! Open my mind.
Hadi dışarı çıkalım! Hava almaya gidelim.
Ceviri : Lady
Hadi gidelim! Dışarıda tatlı bir rüya var.
Let's go! Sweet dream otherside.
Ceviri : Lady
Ima tokiharatsu kago no soto he
Bizi bu zamanda kelepçelemiş kafesten kurtulalım
Kafesin paslanmış anahtarı, heyecanla atan kalbinde
Sabitsuita kagi nariyamanu kodou
Zamanlama : Solufain
Kidzuiteta mou modorenai
Ama biliyorum ki, asla dönemem
o kaybettiğim günlere... (Neden bebeğim?)
Ushinawareta hibi ga (Hey baby why?)
Acılıs & Kapanıs :
maelstromb
O günler, hafızamda gittikçe soluyorlar (Ağlamak istiyorum)
Aoku tsunegatteku (I want to cry)
Ruhumun korkan tarafına kaybetmek istemiyorum
Kowagaru jibun ni maketakunaiyo
Kaderimden kaçamam ancak yalnız değilim, biliyorum
Unmei kara nigenai "Hitori jya nai"
Ama ne olursa olsun yanında olacağım
Soba ni iru tatoe donna ni
Encoding :
maelstromb
kanashii yume datoshi temo kamawanai
Bütün hayallerin acı dolu olsa da umurumda değil
kimi no namida ni furatai yo.. baby
Gözyaşlarını silmek istiyorum, bebeğim
I pray shinjite
İnanabilmek için dua ediyorum
Böylece, o kapkaranlık anılarımızdan arınıp gelebileceksin.
tsunetai kioku no yami kirisaite
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Birilerinin bizlere "Düzenli Ahtapot Köftesi"
diye birşeyin olmadığını söylemesi gerekiyor -_-"
Geçen haftaki hatalarımız için özür diliyoruz xD
Evlenme teklifi alman iyi bir şey değil mi?
Kılıcı olduğuna göre bir çeşit polis memuru falan olmalı.
Akıllı bir eşleşme.
Çok geç olmadan, yakalayabildiğini almalısın.
Bu da ne demek?!
İlk başlarda bir süre sonra vazgeçer diye pek kafama takmadım ama...
gittiğim her yerde karşıma çıktı.
Evlen benimle
Otae-san!
gittiğim her yerde karşıma çıktı.
Çok acayip!
Evet, otuz saniye daha.
Hadi hadi, acele et.
Sana güveniyoruz, Kagura.
Yanımızda hiç para yok.
Dinliyormusunuz siz bizi?
Hadi ama, ne yapmamı istiyorsunuz?
Beni kiralamak istiyorsanız önce ödememi yapın!
Gin-san, iki aydan beri maaşımı ödemiyorsun,
bu yüzden, ödeme yapacak biri varsa, o da sensin.
Pekala, birilerinin yapması gerek.
Hadi, harekete geçmelisin,
yoksa yerine başkası geçecek.
Stalker: Sapkın bir şekilde birilerini izleyen , takip eden kişilere denir.
Ortaya çık, oğlan! Neredesin, stalker?!
Hükmümü üzerine yağdıracağım!
Bana meydan mı okuyorsun?!
Yağdırmak istiyorsan dışarıya çıkalım o zaman!
Cidden burda.
Stalker diye seslendiğimizde ortaya çıkan bir salaksın sen!
Bu stalker olduğunu kabul ettiğini mi gösteriyor?
Doğru.
Ben adalet takipçisiyim ve aşk da benim madenim!
Bu arada, Otae-san'a korkunç derecede yakın gibisin!
Onunla ilişkin nedir?
Seni o kadar kıskandım ki patlayabilirim!
O benim nişanlım.
Sonbaharda evleniyoruz.
Öyle mi?
Çoktan onu bunu yaptık bile,
o yüzden, benden vazgeç.
Onu bunu ve şu diğer şeyi mi?!
Şey, "şu" diğer şeyi yapmadılar...
Hayır, sorun değil, Otae-san!
Ne tür bir yaşam sürmeyi seçersen seç,
seni olduğun gibi severim.
Aynı senin beni iktidarsız olmama rağmen sevmen gibi.
Seni sevmiyorum.
Hey, Gümüş Perma!
Otae-san'ın nişanlısı olman umrumda bile değil!
Ben, Otae-san'ı senin sevebileceğinden çok daha fazla seviyorum!
Seni bir düelloya davet ediyorum!
Ödül; Otae-san!
http://hardboiled-fs.blogspot.com/
Tanrım, yalan söylememeliydim...
Evet, işler daha kötüye gitti gibi...
Ayrıca, güçlü birine benziyor.
Bir düellodan önce böyle sakin bir aura yayıyor olması,
hakikaten sağlam olduğunu gösteriyor.
Endişelenme. Gin-chan belaya bulaşırsa...
Şemsiyemin tadına bakmasına izin veririm!
Öldürme de.
Hey, dörtgöz! Nerde bu?!
Sen kime dört göz diyorsun?!
Alışverişe gidicem gibi bir şey dedi.
Büyük ihtimal korkuyla kaçışıyordur!
Biz, araştırmacı gazeteciler,
sarhoş birinin şehirde sapıttığı haberini aldık ve,
olay yerine geldik.
Hadi, ne diyorsun?
Gün ortasığnda içmemeğliğ miyiğm?
İstediğim zaman durabilirim!
Edo'nun koruyucuları, Shinsengumi geldi.
Geldi!
Ge...
Şimdi mi?! Daha yeni mi geliyorsunuz?!
S.ktiğimin polisleri!
Hey, sarhoş, karşı koyma. Bizimle gel.
Ne? Sen kime sarhoş diyorsun?
Senin kemiklerini kıramayacak kadar da sarhoş değilim, oğlan!
Hijikata-san, şunu kesebilir miyim?
Biraz bekle. Kameralar çekiyor,
o yüzden, adam vahşileşene kadar bekle.
Seni...
Pantolonuma kusmuk bulaştı...
Bunun hakkında ne yapacaksın?
Hey, herkes Hijikata-san'ı durdursun!
Nankörler, bırakın beni! Bırakın beni! Onun kalbini keseceğim ve hala kanıyorken yiyeceğim!
Onu tutmamıza yardım edin!
Kameralar çekiyor!
Hadi, bunu çekmeyin!
Ne oluyor burada?
Düello olduğunu duydum.
Düello mu? Bu günlerde bunu görmek çok nadir.
Gofret? Kraker? İsteyen var mı?
Kola isteyen var mı?
Hala gelmedi mi?
Kaçmadı, değil mi?
Aptal, senin gibi bir ufaklıktan kaçacak değilim.
Sonunda...
Geciktin! Saçını falan mı boyatıyordun?
Bir kahraman hiçbir zaman saçını boyamaz!
Şekere ihtiyacım vardı!
Şeker
Hiç dövüşmek için şekere ihtiyacı olan bir kahraman duymadım.
Ne hoş... gün batımı.
Düellolar akşamüstü olmalı.
Gümüş kafalı, permalı bir oğlan için gümüş bir dilin var.
Sen de bir goril için fazla konuşkansın.
Goril değilim ben! Gorile benziyor olabilirim ama değilim!
Doğru. Başlayalım o zaman.
Koşullar nedir?
Gerçek bir kılıç istersen sana ödünç verebilirim. Seçebilirsin.
Ben bunla iyiyim.
Şu işi bitirelim.
Beni bu kadar hafife mi alıyorsun?
Üzgünüm ama ben bir hesabı görmek için bir adamın hayatını alacak biri değilim.
Onun yerine kendiminkini riske atarım.
Otae'ninkinin yerine, kendi hayatımla bahse girerim.
Seni yenersen, Otae-san yine senin olmayacak ama ben,
her şeye burnunu sokan kişi gitmiş olacak.
Sadece ona kur yapman gerek, sonra senin olacak.
Tabii, eğer ben yenersem, senden, Otae'yi takip etmeni bırakmanı isteyeceğim.
Bu adamı vazgeçirmek için kendi hayatını riske atıyor ve,
eğer kaybederse de o adamın ellerine düşmeyeyim diye emin olmak mı istiyor?
Boşver, Gin-san!
Sen iyi bir adamsın.
Hayır, daha çok, onurlu bir adamsın.
Velet, bana tahta kılıcını ödünç ver.
Sen de iyi bir adamsın.
Onu kullan. Gurur kaynağım, Touya-ko.
Gin-san!
Yenmek ya da yenilmek, hadi, hiç bir pişmanlığımız kalmasın.
Evet. Erkek gibi savaşalım.
Geliyorum!
Yavaş ol!
Hadi!
Kahretsin!
Bekle bir dakika! Bana verdiğin kılıç, tutma yerinden kırıldı!
Çok safsın.
Çoook safsın...
Düşmanının kılıcını sana vereceğini düşünmek...
Önceden ona bir ayar çektim ki, çok fazla sallarsan kırılsın.
Sen...
Bu kadar ileri gittin?
Böyle bir olay için bir şeylerini kaybetmek çok aptalca olurdu.
Bunu halletmenin en iyi ve acısız yolu bu.
Bu acısız mı?
Tamam o zaman. Hadi gidel-
Seni yanlış değerlendirmişim!
Senin onurlu bir samuray olduğunu düşünmüştüm!
Kendinle gurur mu duyuyorsun, pis hilekar?
Hey, senin kız kardeşini korudum. Böyle davr-
Eve gidiorum. Bir daha karşıma çıkma.
Ben de izin alıyorum!
Acısız, ha?
Pekala, sonunda en çok acı içinde kalan Gin-san oldu gibi görünüyor...
Bu çok kötü bir acı...
Ne komik adam...
Ama onu anlıyorum.
Shinsengumi Yardımcı Kaptanı; Hijikata Toushirou.
Vardiyasından sonra bile şehri dolaşıyor, tekbaşına koruyor.
Şu an ne arıyor olabilir?
Nedir bu yaygara?
Şey, sanırım burada iki adam bir kadın için düello yaptılar.
Bir kadın için düello mu?
Aptallık. Ne aptallar... Ha?
Komutan Kondo?
Komutan Kondo? O mu? Shinsengumi'nin komutanı,
Kondo Isao mu?
Siz neye bakıyorsunuz, aptallar?
Ve böylece, Shinsengumi'nin cesaretiyle, Edo'nun huzuru bir kez daha korundu.
Gerçekten mi?!
Gözler önünce! 24 saat boyunca,
kontrolden çıkmış Shinsengumi'nin yaşamı!
Son
Sınıf 3-Z
Ginpachi-sensei
Bundan sonra!
Bundan sonra, Ginpachi-sensei yayınlanacak.
Batabata to kokoro no
Kalbimdeki pervane,
senpuuki ga mawaru yo
döndükçe mırıldanıyor.
Konuşmamız kısa sürdü
togireta kaiwa no
Yine ve yine bizim sözümüz kesilirken
kiritori sen ten ten
Ters durmuş bir kask takıyorum ve kafamdan düşüyor..
tetsubou ni sakasama ni burasagari
sorairo no kisu
Gökyüzü mavisi bir öpücük
Motorsikletim gibi ben de çok çalışıyorum
ganbare to hashiru scooter
Bu günler yine gelecek
ore-tachi no hibi mo makimodoru
Biraz sakız çiğniyorum
fuusen gum kucha kucha
Ve hayatıma balıklama dalıyorum.
dajiareppokute ikitemo
tamashii no kisseki wa
Efsanevi ruhum...
pikapika ni surudoi
bir jilet kadar keskin.
Bir parça sakız daha çiğniyorum...
fuusen gum pachintte
Ve o patlarsa, haydi dışarı çıkıyoruz!
hajiketara dekakeyou
Çiğnedikçe tadı güzelleşiyor...
kamru hodo aji no dero
shibui yatsu kidotteo
O yüzden lütfen...
ore-tachi no bi-ishiki
çok bilmişlik yapmayalım...
Ve güzel heveslerimiz için bir hamle yapalım!
tsuranuite yarouze
Ön Gösterim
Bunu Komutan Kondo'ya kim yapmış olabilir?
Bir goril de olsa, o benim değerli komutanım!
Gümüş saçlı samuray mı? Sen osun!
Gelecek bölüm:
Bir dövüşe tüm gücünle girmelisin!
3. Sınıf Z!
Ginpachi-sensei!
Hadi bakalım, test kitaplarınızı çıkartın.
Bugün, Shimura'nın flütü çalındı.
Suçlu başka bir sınıfta olabilir ama,
o zaman bulmak zor olurdu, bu yüzden bu sınıfta aramaya karar verdim.
Kim çaldıysa elini kaldırsın.
Yalan olsa da sorun değil.
itiraf ederseniz, "Give Me Wings"den bir bölüm çalarsanız gitmenize izin vereceğim.
Sensei! Bunu yaparsak müzik hayatımız kaymış olur!
Lütfen, bir şey çalınacaksa, en azından o ünlü savaş müziği olan "Bring It On" olsun.
Tamam o zaman, "Bring It On" şarkısı olsun.
Hey, sensei, anlamıyorum...
Bir dakika, o bir şarkı bile değil.
Tamam, iyi be. Ben çalarım. Biri bana flütünü ödünç versin.
Benimkini alın ama kırık ve doğru düzgün çalışmıyor...
Kırık olan şey beynin!
Hadi, kiminki olduğu umrumda değil. Sadece birinin flütüne ihtiyacım var.
Mümkünse bir kızınki.
Asla! Sigara kokun bulaşır.
Sana söyledim, bu sigara değil. Lolipop bu!
Lolipoplar tütmez.
Size söylüyorum, bu sadece öyle bir yuvarlanıyor ki tütüyor.
Hadi kızlar. Biriniz bana flütünüzü verin. Onu lolipop gibi yuvarlayacağım.
Asla!
Kesin şunu, kızlar!
Öğretmenimiz bunu yapanın kim olduğunu bulmak için elinden geleni yapıyor!
Sensei benimkini kullanın! Tükürüğünüz bulaşsa bile bende iki tane var!
Neden iki tane var?
Bekleyin, lütfen. Bir dakika-
Akordu öyle bozuk ki...!
Sensei, hemşire odasına gidebilir miyim acaba?
Son